我们来到这个...
熊空呂家雜貨店
然後边就全部都是停车位
然後那边是 "熊空候車亭"
好 那我们现在往这个方向走
今天的路线是我们先要走雲森瀑布...
上到組合山(熊空南山)
然後那一整条都有很多不同的瀑布
只是今天天气比较冷 不能玩水
这个就是今天的天气
对啊
这边有鱼池
你看还有看门小狗狗
小心车
牠在上廁所喔?
不是在看门?
好羡慕牠可以上厕所喔...
因为爬山前不能上厕所是很痛苦的事
好
看完小狗狗之後马上右边...
记得这个房子
这边
从这边开始
第一次
哇，这个路有点...
不太好走的感觉
小心...
慢慢走
这路有点濕濕滑滑的
小心走
不然就滚到人家家了齁
好
妳踩到一片树叶唉...
对啊
走了一小段森林裡的路...
会再次竄出马路...
上面啊
马路啊
然後走左边...
蛤?
不要问为什么啊
走就對啦
左边
有时候培养太多不同的兴趣...
也是有不好的地方
最近都很强烈的
自己去Google
就是每次我(去)爬山的时候啊...
只要(看到)路上有人在骑脚踏车啊...
我就好想骑喔
然後每次我在骑脚踏车的时候，看到路上有人在跑步啊.....
就说 "哦~!"...
好想去跑步喔~
这个就是FOMO
大家注意一下有没有这样的症状
尽早就医
走著走著来到一个岔路口
左边继续
右边是停车场
但是我们要走这边
我们要走往那个...
雲森瀑布
對對對
因为我们要走O型啦...
所以停刚刚下面那边比较好
對，如果只是單去雲森瀑布...
停這裡就好了
很近
哇这是我看过最美丽的停车场
有飘著雨吗??
还是被我的汗滴到??
我们走错了
逛了一圈停车场啊
其实是要走刚刚那个岔路的左边
这裡才对...
哎呦
这裡有写：雲森瀑布 (45-60分鐘)
光走到这裡，这个停车场这边...
已经爬升155公尺
蛤?
有啦 有算啦...
好前面就有分岔路了
应该是要往右
我很确定往右
对，有寫吗？
哇，妳眼睛真好哎...
(字)那么小我都看不到...
看一下
喔~
这裡啊，下来！
然後我们往左半邊繞
我们不是往右半边
我们是这样...
嚇?.....
好！
這段有夠好走的
齁！就这样平平缓缓的
很舒服哎
今天风也蛮大的
大到刚才走在路上一阵风吹来
我以为有车子来了
"老婆！靠边靠边！！"
等了老半天也没有车开上来
哇!!
这裡好漂亮
太热了
哇这裡好漂亮喔！喂！
哇好美
好啦，我们就一直走在这个弯弯曲曲的...
山边小径
对啊 超好走
会不会就这样一路走到瀑布啊
掉...
一路掉出登山口...
好空虚有没有爬山的感觉
来到一个小溪旁
小溪
在拍什麼?
刚刚本来要拍这一条溪啊
但是呢
迎面而来的大哥他说："哎呀！....."
"不要急著拍这个啦！"
"後面的美呆了！！"
叫我们不要浪费时间在这个地方拍
怪不得他们每个人走过去...
原来是被美呆了
哦可爱的小橋
喔你看...
看下去很漂亮
超漂亮的
这条步道真的超親民的
好多人走啊
對啊，我们刚刚一路就在忙著...
会车啊...借過啊...
很有礼貌的齁
很有礼貌的
哇好漂亮
然後啊...
很多人這樣迎面而来啊..
然後我看到很多人的嘴皮都微微的颤抖...
他這樣...
他们可能是想说...
大家不要害羞嘛
打个招呼无所谓啦
对啊不然那個....
我是還好
那Rebecca那种...
虚荣心很强的齁...
急需被被认出来這樣！
對啊！每次都那样雄赳赳、氣昂昂地跟人家講...
明明就快中午了
上面啦!
笑到口水都流出來
等一下你們聽喔！
她跟人家打招呼...
都超大声的！！
对
還要确认人家有看到她這樣....
哇哦 来到一个什么样的地方?
哇
怎么有点像是那个百岳的石瀑的那种感觉
好漂亮喔
应该不是这个啦
这个还不至於让我美呆吧...
还是阿伯没有去过百岳?
随便就被美呆了
这个才叫美呆了
好噁心喔
好肉麻
喔
这个还不是哦
要过那个桥到那边去...
哦！在那边啦！我看到瀑布的水啊
哇好凉啊
风好大啊
走走走
哇这裡好漂亮
哇喔
来到那个桥的另一边...
你看，看过来...
有沒有? 好美~
走没两步真的...
好像来到了喔
哇好漂亮
超漂亮的
还可以走近瀑布喔
靠近瀑布会更震撼哦
我帮你照啊
好啊
妳要坐在这边啊?
好啦~ 可以離開了
蛤?!
那裡啊
走吧
那我们就前往组合山
也就是熊空南山
这裡拍照拍了好久
拍了大概快20分钟了
瀑布在那边啦
我们又走返回来
有一根树木在这边
组合山、熊空山
往这边
这样子
好let's go
瀑布旁边的这条路往上走
好陡喔
哇这边又更近距离的看了那個...
雲森瀑布
哇
我们刚剛在那个树木那边拍得很爽有沒有?
然後這樣走回去
然後又走上來
夏天一定不可以来这边
一定会很多人在这边泡水....
哇喔
好漂亮
好开阔
然後...
搭配著那个阳光...
在树林间...
哇~好漂亮哦
妳想下去喔?
蛤?是吗?
这裡有路啊
这裡啊
妳要去喔? 好 走走走
小心就好
好漂亮喔
好 赶紧离开了
拖了好久啊
蛤?
走著走著又出现一个好壮观的瀑布哦
好近哦
好近哦妳看
哇好漂亮哦
从另一个角度看剛剛那個瀑布
好漂亮啊
好继续
拉绳陡上喔
蛤?
我还行啊 怎样?? (妳才不行啦)
喔?
有一点点中級山的感觉
哇....
好美哦
看起來是啊
等一下要往右
有橋
小心喔
好
繼續
阿花瀑布沒錯啊
也是会经过阿花瀑布啊
我們在主要路径上呢....
旁边(左)有一条小路可以去一个叫阿花瀑布
来看一下
因為没有很远
这阿花瀑布也...
太小了吧
很小的阿花瀑布哎
水流很细
蛤? 很多香菇??
还好我刚才没摸到
這個阿花瀑布沒什麼看頭
不用來
而且又不好走
过了那堆瀑布群之後
还蛮陡的
陡到讲不出话
真的哎...
有夠陡
哇 這跨距都超高的
對啊，风好大
哇 越爬越高...
風越大
好恐怖喔
我觉得这条路线有点像是...
郊山进入中級山的交界高度
从刚刚下面有瀑布啊...
濕濕滑滑...
然後开始呢...
有点像是中級山的林相
哇很特别
齁?
这裡就很像中級山齁?
对
哇 风终於停了
你看美吧
组合山 继续...
它有两个名字哦
一个叫熊空南山、一個叫組合山
有沒有? 這裡真的超像中級山的啊
齁?
好漂亮喔
喔~从那个瀑布群那边上来真的...
走很久很久了
都还在持续缓坡向上
也不缓哦~ 也有点陡哦
感觉很像在那個...
屏風山
準备要爬回那个车子的最後600m
很漫長，沒完沒了的上坡
对啊
繼續往上
好像有人的声音哦
哇前面好精彩哦
发生什么事?!
哇 这让我想到那个拔刀爾那座山
天呐
太漂亮了
哇
这是三角点吗?
哦是哦
谁说还有这个景??
哦哦哦
哦这感觉好像上次去拔刀尔山那个...
美鹿山那边
好漂亮哦
超美的啊
啊就这裡啊
这裡是南山呐
哎?
組合山啊
哎！是要往這邊喔?
穿个衣服吧 好冷喔
哇好漂亮
好 下去看看吧
剛剛那個高点反而不是三角點
组合山
快到了，3分钟
现在是12:41pm
2.5小时来到组合山
组合山又叫做熊空南山
哦这裡风太大
讲话都要用喊的
来看一圈
我们是从这边来的
好
好拍拍照吧
休息一下
刚刚那个地方的展望比较漂亮
风好大
现在是12:51pm
我们要离开了
哦~风太大了
太恐怖了
要注意看岔路哦
我们要往熊空公车站、蜜蜂世界的方向
希望等一下另一边风会小一点
我现在手指头超冰的
对啊 她刚上厕所...
手套掉到马桶裡
太难看了
跟了妳好幾年的手套
不然我帮妳捡回来
回去洗一洗好了
整条路都还蛮好走的
缓缓的下坡
路况也还不错
哦 来到一段陡下
很陡
小心哦
蛤?
什么?
我可以啊
腿好酸啊
大概就这样一直陡下来
然後又很不好踏
這要靠邊邊一點...
非常吃我的股四头肌
热了热了
现在有一点想念刚刚那个大风了
一直流汗
上这个熊空南山呢...
其实有好幾条路吧...
但是我觉得如果要上这座山
一定要走雲森瀑布那一段
因为我觉得变化会比较多
因为我从熊空南山的三角点
一直下到现在
也一阵子了齁
那这个林相也沒有...
太多的变化
所以建议就是绕一大圈
往雲森瀑布那边
有阳光就是不一样
看见文明喔
我猜是右边吧
对啦 右边啦
哇哇哇
快到登山口这个小角落超棒的
哎有猫叫哎
有没有听到
等一下去找
好可爱
对啊
哎~~ 沒有要抱回家哦！！
哎就在这边
那边...
来至於那边的声音
哇这裡好漂亮哦
哇
哇 好舒服啊
大概离...
离到车子的距离
我看大概也才差...
5分钟左右...
10分钟...
慢慢走
哇这裡是人家了
小心有狗
刚有听到
谢谢谢谢
好掰掰
哎！又有 一隻
刚经过两只黑狗盯著我看
好恐怖哦
所以这个登山的出口这边呢
是一个人家哎
哇这个房子好大
哇豪宅哎
哇还有篮球场
哇
搞不好刚刚......
那隻狗很凶哎
大家小心哦
要带著登山杖稍微驱赶一下哦
牠那種百米的速度衝过来
这样嚓嚓嚓嚓嚓
哇我差点被牠吓到跌倒
我們走...时不时要回头看一下
没有没有
我刚才爬山脚都不酸不抖哦...
被狗吓到
我现在下盘在发抖
我们幾乎走到车子了
走了4个小时整
然後大约8公里
我的记录爬升是747公尺
不知道準不準
返回 "熊空呂家雜貨店"
BYE